# Оригинал

### Айдар Минһаҗев / Айдар Тимербаев - Шалтыратма, аптыратма...

```
Көн тыныч үтте дисәм, юк икән бит: булмады,
Татлы йокыларым бүлеп, телефон шалтырады.
Беләм инде: син бу тагын, кайчан инде котылам,
Нигә диеп миңа болай иярдең койрык сыман.

Шалтыратма, аптыратма,
Безнең мәхәббәт үткән.
Синең матур әкиятләр
Кирәкми миңа бүтән.

Ник әйткәнне аңламыйсың, ни җитми дә, ни кирәк?
Синең кебек бәйләнчекләр буладыр җирдә сирәк.
Сөйләмә дә, туйдым инде юклы-барлы сүзеңнән,
Элек ышанганым өчен әле дә гел үкенәм.

Шалтыратма, аптыратма,
Безнең мәхәббәт үткән.
Синең матур әкиятләр
Кирәкми миңа бүтән.

Көн тыныч үтте дисәм, юк икән бит: булмады,
Татлы йокыларым бүлеп, телефон шалтырады.
Онытырга вакыт мине, өметләнәсең юкка,
Ничә тапкыр әйттем инде: бүген соңгысы, нокта.

Шалтыратма, аптыратма,
Безнең мәхәббәт үткән.
Синең матур әкиятләр
Кирәкми миңа бүтән.
Шалтыратма, аптыратма,
Безнең мәхәббәт үткән.
Синең матур әкиятләр
Кирәкми миңа бүтән...
```

------

# Перевод

### Айдар Минһаҗев / Айдар Тимербаев - Не звони, не сбивай...

```
Хотел сказать, что день прошёл спокойно, но увы:
Разбив мне сладкий сон, звонит телефон опять.
Я знаю: это снова ты, когда же я избавлюсь,
Зачем ты следуешь за мной, как хвостик, не отстать.

Не звони мне, не сбивай,
Наша любовь прошла.
Твои красивые сказки
Мне больше не нужны.

Почему не понимаешь сказанного, что не так, что надо?
Таких прилипчивых, как ты, на свете, видно, мало.
Не говори уж, я устал от всех твоих пустых речей,
Что раньше верил я тебе - жалею до сих пор, поверь.

Не звони мне, не сбивай,
Наша любовь прошла.
Твои красивые сказки
Мне больше не нужны.

Хотел сказать, что день прошёл спокойно, но увы:
Разбив мне сладкий сон, звонит телефон опять.
Пора забыть меня, напрасно ты ещё надеешься,
Сколько раз я говорил: сегодня всё, точка, прощай.

Не звони мне, не сбивай,
Наша любовь прошла.
Твои красивые сказки
Мне больше не нужны.
Не звони мне, не сбивай,
Наша любовь прошла.
Твои красивые сказки
Мне больше не нужны...
```
